(UPBEAT MUSIC PLAYING)
Endlich, der Moment,
dem alle entgegenfiebern.
KAMALA: Finally, the moment everyone
has been waiting for.
Das letzte Kapitel meines Zehnteilers
über die größte Heldin der Welt:
The final chapter to my 10-part series
on Earth's mightiest hero, Captain Marvel.
Captain Marvel.
Hulk smash.
Diese Woche geht es
um die Schlacht um die Erde.
This week,
we're focusing on the battle of Earth.
Wir kennen die Geschichte.
Now we all know the story.
Die Avengers versuchen die Welt zu retten,
aber mal ganz ehrlich,
The Avengers were trying to save
the world, but if we're being honest here,
sie waren am Verlieren,
und zwar so richtig.
they were losing, badly.
Alienschiffe greifen an,
Thanos krallt sich die magischen Steine.
Alien ships invading,
Thanos being a jerk about magical Stones.
Unseren Helden waren erledigt.
-Our heroes were done for.
-(GULPS)
Bis
KAMALA: Until...
Captain Marvel auftaucht.
Captain Marvel blasted in!
Wer ist diese glorreiche,
top gestylte Heldin?
Now who was this glorious,
well-coiffed hero?
Dank umfangreicher Recherche
und des Studiums
Due to my extensive research
and my diligent studying
von Scott Langs Podcast Interviews,
of Scott Lang's podcast interviews,
recht cooler Typ übrigens,
who seems like a pretty cool guy.
weiß ich viele Dinge über Captain Marvel.
Drei mit Sicherheit:
I've learned a lot about Captain Marvel
Erstens, sie mischte Thanos' Flotte auf
wie ein flammender Engel.
and I know at least
three things to be true.
Und wisst ihr was?
Sie sah fantastisch dabei aus.
One, she blasted through Thanos's fleet
like a flaming angel.
Zweitens, sie verpasste Thanos
einen Schlag mitten ins Gesicht.
And you know what?
She looked good doing it.
Du bist erledigt.
(BLOWS RASPBERRY)
Nichts gegen die anderen Avengers,
Two, she, like, punched Thanos
right in the face.
aber das hatten die nicht drauf.
MAN: You're finished!
Und drittens, manchmal kommt jemand
aus dem Nichts und vollbringt Großes.
KAMALA: No offence to any
of the other Avengers,
Einige von euch denken:
Sie hat die Erde im Stich gelassen.
but I really don't think
they could've done that.
Aber das stimmt nicht.
And three, sometimes, someone can come out
of nowhere and do something amazing.
Wir wissen nicht, was sie gerade treibt.
I know some of you think,
"Well, she abandoned the people of Earth."
Vielleicht brauchte sie eine Auszeit.
But look, it's not true.
Lasst der Frau ihr Privatleben.
Obviously we don't know
exactly what she's been up to.
Vielleicht erfahren wir was
auf der AvengerCon am Wochenende.
But maybe she just needed a break,
you know?
Ich bin dort als Captain Marvel.
Ist doch klar.
Can a woman just live, hmm?
Also das war's für diese Woche.
Maybe we'll learn something new
at AvengerCon this weekend.
Nächste Woche startet ein Zweiteiler,
I'm gonna be dressed as Captain Marvel.
Obviously.
warum ich Thor für einen Gamer halte.
Anyway, that's all I got for this week.
Denkt dran, neue Folgen gibt's mittwochs.
Next week, I'm gonna kick off a special
two-part series
Lasst ein Like da
und abonniert Sloth Baby Productions.
on why I think Thor is secretly a gamer.
-Kamala Khan.
-Gleich, Ammi.
Remember, new episodes drop
every Wednesday.
Beeil dich oder du kommst zu spät
zu deiner Fahrprüfung.
Be sure to like, comment and subscribe
at Sloth Baby Productions.
Aamir, wenn du zwischen dem Beten
nicht auch mal was isst,
-MUNEEBA: Kamala Khan.
-Coming, Ammi.
verhungerst du eines Tages noch.
MUNEEBA: Hurry up. You're going to be late
for your driving test.
Möge Allah dir eines Tages vergeben.
(PRAYING IN URDU AND ARABIC)
Kamala, bitte denk dran und
schau alle 15 Sekunden in die Spiegel.
(IN ENGLISH) Aamir, if you
don't stop praying long enough
Kamala, meine Kamala,
der Weg ist lang und kurvenreich.
to put some food in your mouth,
one day you will starve to death.
Lass dich von Stoppschildern
nicht aufhalten.
May Allah forgive you one day.
Viel zu früh für Poesie, Abbu.
MUNEEBA: Kamala, please don't forget to
Gut, hör mal.
look at the mirrors
every 15 seconds at least.
Du weißt, du musst nicht wirklich
so oft in die Spiegel schauen?
Yes, yes, yes.
Doch, muss sie.
Oh, Kamala, my Kamala,
the road is a long and winding one,
Der Prüfer braucht bloß zu sehen,
dass du den Kopf bewegst.
so never fully stop at stop signs.
Und sag Bismillah,
bevor du den Wagen anlässt.
-Way too early for poetry, Abbu.
-(YUSUF LAUGHS)
Du brauchst jede Hilfe, die du kriegst.
YUSUF: All right, listen.
Sagt der, der keinen Schein hat.
You do know that you don't really have
to look in the mirrors that often?
Wie wär's, wenn Sie einfach mal starten?
Yes, she does.
Lassen Sie sich ruhig Zeit.
Listen, just make sure that the instructor
can see you move your head, okay?
Bismillah.
And remember to say Bismallah
before you start the car.
Gesundheit.
You're gonna need
all the help you can get.
Das hat keiner gesehen.
Don't even have a license.
Das ist mein Auto.
How about you start by turning the car on?
Klar fällt sie durch,
-(ENGINE STARTS)
-(UPBEAT MUSIC PLAYING)
wenn sie neben anderen Autos
auf der Straße fahren soll.
(MUSIC STOPS)
Ich habe ihr das Fahren beigebracht.
INSTRUCTOR: Pull out
whenever you're ready.
Ma'am, dank Ihrer Tochter
geh ich zu Fuß nach Hause.
Bismallah.
Ich bitte Sie. Wollen Sie mir sagen,
Bless you.
sie hätte nicht oft genug
in die Spiegel geschaut?
(ENGINE REVS)
Das war nicht das Problem.
(CAR ALARM BLARING)
Dann haben Sie wohl auch erwartet,
dass sie bei jedem Abbiegen blinkt?
I don't think anyone saw.
Ja.
That's my car.
Bitte die Schlüssel.
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
Okay, Kamala, wir gehen. Chalo.
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
Es ist traurig, dass dieses Familienauto,
MUNEEBA: You set her up to fail,
für das dein Vater hart gearbeitet hat,
having her drive in the street
with all the other cars.
so viel Trauma miterleben muss.
I have taught her to drive myself.
Leider kannst du mir jetzt auch nicht
Ma'am, because of your daughter,
I'm walking home.
bei den Besorgungen
für die Hochzeit deines Bruders helfen.
Oh, come on. Are you trying to tell me
Das ist meine Schuld. Alles.
Es liegt an meinen Genen.
she didn't look in the mirrors
enough for you and your clipboard?
Ich stamme aus einer Familie
von unrealistischen Tagträumern.
I wouldn't say that's the problem.
Meine Mutter war auch so.
-BOTH: Oh!
-Then you'll also say that
Camelia, keine blauen Flecken
von deinem Dodgeball-Unfall.
you expected her to signal
at every single turn?
Warum winkt sie? Seltsam.
(CLICKS TONGUE) Yeah.
Hey, Leute.
-Choro ji.
-Kamina kahika!
Ich bräuchte mal mein Chemiebuch.
Give me my keys.
Wir besprechen gerade was. Warte.
Okay, Kamala, come on. Chalo.
Dann google ich das Periodensystem eben.
I'm so sorry that this family car,
you know, that your father earned
Harter Morgen für alle.
with his very hard-earned money,
it has seen a lot of trauma.
Hab gewettet, du bestehst,
jetzt darf ich zehn Dollar blechen.
Hmm. I'm also sorry
that you're not going to be able
Mom soll euch doch nicht schreiben.
to help me with all the things for your
brother's wedding you said you would.
Viele fallen bei der Fahrprüfung durch.
Die Prüfer achten auf winzigste Details.
This is my fault. This is all my fault.
These are my genetics.
Ich bin in sein Auto gekracht.
I mean, I come from a long line
of fantasizing, unrealistic daydreamers.
Dann lag's an dir.
My mother was one.
Also fahren wir nicht zur AvengerCon.
(SCHOOL BELL RINGING)
Ein Cosplay-Wettbewerb für Carol Danvers
auf dem größten Fan-Event des Jahres.
(RAP MUSIC PLAYING)
Meinem Kostüm fehlt nur noch
der letzte Schliff.
Camelia, glad you're not bruising
from that dodgeball incident.
Noch immer keine zündende Idee?
Oh!
-Die Erleuchtung kommt jeden Moment.
-Na klar.
GIRL: Why is she waving? That's weird.
Tut mir leid. Hab dich lieb.
Hey, guys.
Was machst du am Wochenende?
Kamala und ich hätten Zeit.
I'm just gonna sneak in there
and grab my chem text book.
Nein.
GIRL 2: We're in the middle of something.
One sec.
Ihr wollt Smash Bros spielen?
I'll google the periodic table. Yeah.
-Dann hab ich schon was vor.
-Hass uns nicht dafür.
Rough morning all around.
Das ist es ja, ich hasse das Spiel.
Had a bet you were gonna pass,
so now I'm out 10 bucks.
Echt jetzt?
I told my mom to stop texting you guys.
-Entschuldige, Zoe.
-Schon gut.
Plenty of people fail their driver's test.
Instructors focus on the tiniest things.
Schöne Jacke.
I crashed my car into his car.
Danke. Ich mag deine Kette.
Oh. That's on you. Yeah. Uh...
Danke.
-So I guess we're not going to AvengerCon.
-No, no, no, Bruno.
Das ist mein Name auf Arabisch.
A cosplay competition for Carol Danvers
at the greatest fan event of the year.
Okay, wir sehen uns.
My costume is near perfect,
pending the final flourish.
-Wär's schräg, bei ihr mitzufahren?
-Ja
Still trying to think of that flourish?
Wieso?
-It'll come to me any second now.
-Sure it will.
Ihre Mutter hat uns zur Schule gefahren.
-I'm sorry. I really do love you.
-(BOTH CHUCKLE)
Weil sie furchtbar ist,
seit sie 100.000 Follower hat.
Got any plans this weekend?
As of this morning, Kamala and I are free.
80.000.
KAMALA: No.
Kamala Khan,
bitte komm in mein Büro, jetzt gleich.
NAKIA: Are you inviting me
to play Smash Bros?
Du hast was angestellt.
Das war ein Scherz.
-Because if so, I'm busy.
-Don't hate the player, hate the game.
Nein, alles bestens.
Ich will nur mit dir reden. Dringend.
The thing is I do hate the game, though.
-PS, hier ist Mr. Wilson.
-Danke, Mr. Wilson.
-(GRUNTS)
-ZOE: (EXCLAIMS) Really?
Vorneweg möchte ich sagen,
-Sorry, Zoe.
-It's fine.
ich versteh schon.
KAMALA: I like your jacket.
Was verstehen Sie?
Thanks. I like your necklace.
Bei dir ging's zuletzt rund.
KAMALA: Thanks.
Sehr witzig.
It's actually my name in Arabic.
Deine Lehrer erzählen mir,
du zeichnest die ganze Zeit
Okay, see you later.
und driftest ab
in deine kleine Fantasiewelt.
Would it be super weird if we asked her
for a ride to AvengerCon?
Echt jetzt?
-Yes.
-Why?
Wir reden gerade mal 30 Sekunden.
Her mom used to drive us
to school all the time.
-Konzentrier dich, Mädchen.
-Ja, tut mir leid, Mr. Wilson.
Because she is the absolute worst
now that she has 100,000 followers.
Nein. Mr. Wilson war mein Vater.
80,000.
Mein Name ist Gabe. Er hieß auch Gabe.
MAN: (OVER PA SYSTEM) Kamala Khan,
please come to my office ASAP.
Das funktioniert also nicht.
You've done something very wrong.
Just kidding. It is crazy that the
Aber reden wir von dir. In der Oberstufe
whole school can hear this.
sollte man anfangen,
über die Zukunft nachzudenken.
No, nothing is wrong.
I just wanna chat. Can't wait.
Bald musst du dich fürs College bewerben,
dann heißt es, Tests,
-PS, this is Mr. Wilson.
-Thank you, Mr. Wilson.
Essays, Motivationsschreiben.
-(SCHOOL BELL RINGING)
-(SLURPS)
Hast du ein Ehrenamt?
Das kommt immer gut an.
Okay, first off, I just wanna say
Natürlich macht man das
aus Idealismus, aber
I get it.
es hilft. Wirklich.
You get what?
Nein, ich will nicht ...
I hear you've had a hectic couple weeks.
Ich will dir keine Angst einjagen.
Very funny.
Muss ich meine ganze Zukunft
noch vorm Mittagessen planen oder ...
But your teachers, you know, they're
telling me you're doodling all day,
Ich geb dir eine Aufgabe.
Du gehst nach Hause.
staring off into space
in your little fantasy land.
Nicht sofort, aber nach der Schule.
Hey. (SNAPS FINGERS)
Oh... Really?
Dann stellst du dich vor den Spiegel
und fragst dich:
We truly started the meeting
30 seconds ago.
Wann zeigt mir mein Spiegelbild,
wer ich wirklich bin?
-You gotta be with me, girl.
-Yeah. Sorry, Mr. Wilson.
Sie zitieren einen Song aus Mulan.
No. Mr. Wilson was my father.
Genau.
My name is Gabe. His name was also Gabe.
So, doesn't super-work.
Ja.
But let's talk about you. In junior year,
Kamala, was ich sagen will,
im Moment lebst du in zwei Welten.
it's time to start really thinking
about your future.
Ist sie da, ist sie dort? Wo ist Kamala?
I mean, college admissions are coming up,
before you know it, it's SATs,
Wer weiß es? Niemand.
Ich seh sie nicht.
it's essays, it's applications.
Und ich weiß. Fantasie macht echt Spaß.
Do you volunteer? 'Cause
college admissions eat that up.
Aber jetzt musst du dich zusammenreißen.
Stell dich der Realität.
I mean, of course,
do it to help people too, but I mean...
Der Plan war perfekt.
Ich bekomme meinen Führerschein.
It helps. It does help.
Wir täuschen Hochzeitsbesorgungen vor
Oh, no. No, I'm not...
und gewinnen einen Tag der Freiheit
auf der AvengerCon.
You know I'm not trying
to scare you, right?
-Dann nächstes Jahr.
-Nicht nächstes Jahr.
Do I have to figure out my whole future
before lunch or is there, like...
Das ist die allererste. Später
werden Historiker darüber schreiben.
I'm gonna give you a task.
I want you to go home.
Und wo fängt es an? Hier.
Not right now, but after school.
Okay? Es wird niemals wieder
eine erste AvengerCon geben.
Then you're gonna look yourself
in the mirror and ask yourself,
-Dann wechseln wir zu Plan B.
-Du hast einen Plan B?
"Kamala, who is that girl I see
staring straight back at me?"
Wie lautet Plan B?
-You're reciting lyrics from Mulan.
-I am, I am.
Im Grunde ist es einfach.
You are.
Aber du brauchst Finesse
und Fingerspitzengefühl.
Okay, Kamala, all I'm saying is
right now, I see a girl divided.
Und du bist nicht ...
"Is she there or is she there?
Where's Kamala?"
-Ich kann das.
-Wirklich?
Who knows? No one knows.
I don't even know. I can't see. Where?
Gut, dann gehst du nach Hause,
And I know. I know fantasy's fun,
fantasy's really fun.
setzt dich zum Essen,
But right now, I need you to
pull yourself together and join reality.
lächelst und fragst deine Mom.
KAMALA: You know, the plan was perfect.
I was gonna get my license.
-Du bist ein Idiot.
-Ich bin ein Genie.
Then under the cover of stupid
wedding errands, we just have, like,
Tu nicht so,
als wär deine Mutter Darth Vader.
one pure, beautiful day of freedom
at AvengerCon.
Alles, was ich liebe, hasst sie.
-Guess there's always next year.
-No, there's no next year.
Sie denkt, ich spinn nur rum.
This is the first one ever.
And then future historians,
Du spinnst ja auch.
they're gonna start writing about it,
and where does it start? Here.
Was?
Okay? There's not gonna be another
first AvengerCon ever again. Never.
Du bist ein größerer Spinner.
-Switch to the back-up plan then.
-You have a back-up plan?
Weiß ich. Aber wichtiger ist,
der Spinner kann richtig gut Airbrushen.
What's... What's your back-up plan?
Ich hab den Rest gemacht, aber gut.
In concept, it is pretty easy.
-Also ...
-Werden wir gewinnen?
But it's gonna take a lot of finesse
and subtlety on your part.
Ich bitte dich. Wir fahren hin, gewinnen.
And you just aren't...
Und dann High five in Slow Motion.
-I can be subtle.
-You can be subtle?
Bruno, meinem Kostüm fehlt immer noch
das gewisse Etwas.
Okay. Listen, you enter your home,
you sit down at the dinner table,
Fällt dir was ein?
smile, and you ask your mom.
Wie wär's mit Steampunk Captain Marvel?
-You're an idiot.
-I'm not. I'm actually a genius.
-Steampunk ist tot.
-Okay, schön.
So, can we stop acting
like your mom is Darth Vader?
Oder ein Mashup?
Wie Captain Panther oder Iron Marvel?
Every single thing I love,
she seems to hate.
Dr. Strange Marvel.
Ich könnte ein Cape tragen.
And it's like she thinks I'm some kind of,
you know, weirdo.
-Capes sind cool.
-Oder asgardianisch.
You are a weirdo. Whoa!
Eine taffe Walküre auf einem Pferd.
What?
Pferd kann ich dir keines bauen ...
If I'm weird, you're weirder.
Dann kleine Flügel, das passt zu mir.
I know. But more importantly,
I've gotten weirdly good at airbrushing.
Total. Flügel, eine kleine Tiara.
I put the rest of it together, but okay.
-Witzig.
-Captain Princess Marvel.
-So...
-You think we'll win?
Keine Prinzessinnen, tut mir leid.
Oder noch besser.
KAMALA: Please.
We're going, we're conquering.
-Was?
-Zombie Captain Marvel.
And we're high-fiving in slow motion.
Ich so: Ich fresse eure Gehirne.
Aber ich habe auch Superkräfte.
Bruno, I still need to figure out
my final flourish for my costume.
Mach nie wieder einen auf Zombie.
-Any ideas?
-BRUNO: Okay.
Hi, Kamala, Beta, wie geht's?
Wie war's in der Schule?
How about steampunk Captain Marvel?
Anscheinend hab ich vier Tage,
um meine Zukunft zu planen, also ...
-Steampunk is dead.
-Okay, fine.
Sei nicht so dramatisch, Kamala.
How about a mashup?
Like Captain Panther or Iron Marvel?
Was schaust du da? Schalt das aus.
Ooh, Doctor Strange Marvel.
I can, like, wear a cape.
-Ist das von Nani?
-Ist sicher fürs Baat Pakki.
-BRUNO: Capes are cool.
-Even Asgardian.
Aamir, komm bitte runter.
You know, be like a badass Valkyrie,
ride a horse.
Wieso schickt sie uns dieses Zeug?
I can't build you a horse,
but otherwise...
Ich würde gern sagen,
meine Mutter wird alt,
You can build me sloth baby wings.
That's very me.
aber sie war schon immer so.
Completely you. Wings, a little tiara.
Sie will nicht sterben,
ehe sie ihr ganzes Zeug losgeworden ist.
-BOY: Playing here.
-Captain Princess Marvel.
Aamir, sitzt du auf deinen Ohren?
No princesses. I'm sorry.
You know what's even better?
Das ist so cool, gehörte der Nani?
-What?
-Zombie Captain Marvel.
Das ist
I could be like, "I'll eat your brains.
But I also have super powers."
Schrott.
Okay. Hey, let's never do
that zombie impersonation again.
Hier, bring das sofort auf den Dachboden.
MUNEEBA: Hi, Kamala beta. How are you?
Hmm? How was school?
Und dann pack die Lebensmittel aus.
Apparently I have four days to
figure out my whole future, so that's...
-Wieso macht Kamala das nicht?
-Sie geht mit mir einkaufen.
Don't be so dramatic, Kamala.
-Für deine Hochzeit?
-Muss ich?
(SCOFFS) What are you watching?
Turn that off.
Ja, musst du. Chalo. Los.
-Is this from Nani?
-Must be things for the baat paaki.
Dachboden, und du komm.
Aamir. Aamir, come down here, please.
-Chalo. Kamala. Los.
-Bau keinen Mist.
Why'd she also send all this junk?
Komm, wir haben nicht viel Zeit.
I'd like to tell you
that it's because she's growing old,
-Hallo, Najaf.
-Wie geht's, Kamala?
but she's always been this way.
Diese Geier in Armani-Anzügen
kaufen das Viertel auf.
She doesn't want to die
before passing on all her junk to us.
Vielleicht kriegen wir ein Halal Guys.
Aamir, have you lost your ears?
Da zahlst du extra für die Sauce.
This is so cool. Is this Nani's?
Du bist zu klein.
That is junk.
Sie ist nicht zu klein.
Das Ding ist zu lang.
Aamir, here. Take this
and put it in the attic right now,
Hochzeitseinkäufe, wie ich sehe.
and then unpack the groceries.
Hast du von Fatimas Verlobung gehört?
Geplatzt.
-Why can't Kamala do it?
-She's going to help me with my errands.
Was ist passiert?
-You know the ones for your wedding?
-I am?
Sie war noch nicht bereit, sich zu binden.
Yes, you are. Chalo. Let's go.
Attic, and with me.
Jetzt reist sie durch ganz Europa,
um sich selbst zu finden.
-Chalo, Kamala, let's go.
-Don't mess up those errands.
Was will sie schon groß
über sich rausfinden?
MUNEEBA: Let's go. No time today.
Schön für sie.
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
Sie wollte die Welt bereisen
und das macht sie jetzt. Ist doch cool.
(INDISTINCT CHATTER)
Aufmüpfig.
Kamala. (EXCLAIMS)
Sie wird rausfinden,
dass sie keinen Ring am Finger hat.
(MEAT SIZZLING)
Ich hab sie gesehen.
-What's up, Najaf?
-NAJAF: What's going on, Kamala?
Sehr innig mit einem Gora namens Rob
in Belgien.
-Amma ji, kaisi hain?
-MUNEEBA: Bilkul.
Dafür bist du zu klein, Jaanu.
Flying vultures in Armani suits
Ja, du bist wirklich zu klein dafür.
buying up the whole neighborhood.
-Attraktiv, nicht wahr?
-Ja, Mr. K.
Maybe we'll actually get
a Halal Guys this time.
Okay. Wozu ist das gut?
They charge you for extra sauce
at Halal Guys.
Das ist eine Überwachungskamera.
So checken Sie Ihr Zuhause vom Handy aus.
MAN: You're too short.
-Vom Handy aus?
-Ja, genau.
She's not too short.
This thing is too long.
Wir leben in der Zukunft.
AUNTIE RUBY: Shakat,
mere kapre taiyar hain?
Ich hab das selbst gebaut.
Das ist das Zuzu-System.
Salaam alaikum, Muneeba ji.
Es verbindet alle Ihre Geräte
und hat noch ein paar Features.
Wa alaikum salaam.
Sie rufen nur „Zuzu“ und sagen,
was Sie wollen.
-Wedding shopping, I see.
-Mmm-hmm.
Zum Beispiel, Zuzu, schalt das Licht aus.
Did you hear about
Fatima's engagement? Broken.
-Zuzu versteht auch Urdu.
-Urdu?
Oi, what happened?
-Das ist Zauberei.
-Ja, ziemlich cool.
She decided that she wasn't
ready for commitment.
Cool? Das ist absolut magisch.
So now she's off gallivanting
through Europe to "discover" herself.
Hallo Bruno, Beta.
What does she have
to discover about herself?
Bleibst du zum Essen?
KAMALA: Good for her.
-Nein, ich muss arbeiten.
-Dann packe ich dir was ein.
I mean, she wanted to travel the world
and she went for it. So that's cool.
-Nein, nicht nötig.
-Doch, natürlich.
(CHUCKLES) She's trouble, this one.
-Hey.
-Wie war's?
BOTH: Mmm-hmm.
Erwähn bloß nicht Belgien
oder den Namen Rob.
She's going to discover that
she doesn't have a ring on her finger.
Hast du gefragt wegen der AvengerCon?
And then I saw her.
Komm schon, frag sie.
She was getting very comfortable
with some gora boy named Rob in Belgium.
Bruno? Ganz unten ist
das scharf Gewürzte für Nonna.
-You're too short for that, Jaanu.
-Yes, you really are too short for that.
Wahnsinn.
-Handsome, huh?
-Oh, yeah, Mr. K.
Wie machen Sie das so schnell?
Okay. But what will this do?
Du baust deine Gadgets, Beta.
Das ist mein Geheimnis.
So this is a security camera, okay?
So you can see who's home from your phone.
Okay. Bis bald.
-From my phone?
-Oh, yeah, from your phone.
Frag sie.
We're living in the future. (LAUGHS)
Zuzu, schalt zum Sportkanal.
So, I made this myself. Okay?
This is the Zuzu system.
Das hat Bruno gemacht, er hat
alle Geräte mit diesem Zuzu verbunden.
It connects all your devices
and I added some new features.
-Gut.
-Schau mal.
All you have to say is "Zuzu"
and tell it what you want.
Abbu.
So... Zuzu, turn off the lights.
Ammi.
(YUSUF EXCLAIMS)
Es gibt da was, das heißt AvengerCon.
-And I programmed it to understand Urdu.
-Urdu?
Das ist ein ganz großes Ding.
Yeah. Zuzu.
So was hat es noch nie gegeben.
Es ist das erste Fan-Event
Batti kolo.
zur Feier der großen Helden unserer Zeit
und es ist total historisch
(EXCLAIMS) Waah!
und sehr lehrreich. Und Bruno ...
-This is magic.
-Yeah, it's pretty cool.
Bruno steht wirklich auf dieses Zeug.
Cool? This is absolute magic.
Er will da unbedingt hin und
-Hi, Bruno beta.
-BRUNO: Hey.
er hat mich gefragt, ob ich mitkomme,
Are you staying for dinner?
damit er nicht allein ist.
-No, no, I got some work.
-Okay, I'll pack you something to go.
Der arme Bruno
hat ja keine richtige Familie.
-No, no, I'm good.
-MUNEEBA: No, no, of course I will.
Du willst auf eine Party gehen? Nachts?
-Hey.
-How was it?
-Ist das ein Scherz?
-Nein.
Don't mention Belgium
or any guy named Rob.
Filmt Bruno das gerade fürs Internet?
Did you ask her about AvengerCon?
Kamala, ask her. Just ask her.
Ich bin sechzehn.
Bruno, there's a spicy one
at the bottom for Nonna.
Ich verspreche, ich mach keine Dummheiten.
-Okay?
-BRUNO: Oh, my gosh.
-Ihr vertraut mir doch?
-Nein. Ich vertrau dir nicht.
-How did you do that so fast?
-(LAUGHS)
-Natürlich tut sie das.
-Nein. Tu ich nicht.
You stick to the gizmos, beta.
This is my secret.
Tut sie. Tun wir.
Okay. I'll see you soon.
Aber wir vertrauen sonst niemandem.
-See you soon.
-YUSUF: Muneeba.
Beta, du bist so jung, und nachts
laufen so viele seltsame Menschen rum.
MUNEEBA: Haan? Bolo.
Seltsame Jungs.
(WHISPERS) Ask her.
Die Gott weiß was denken
und Gott weiß was trinken.
YUSUF: Zuzu, switch to sports channel.
Es ist keine Party,
es ist eine Convention.
So, Bruno has made this and he's connected
all the devices to this Zuzu.
Was genau möchtest du da tun?
-MUNEEBA: Okay.
-Watch this.
Da gibt's viele Sachen.
-Abbu.
-Ah, defensive...
Da ist dieser Cosplay-Wettbewerb.
-Ammi.
-MUNEEBA: Mmm?
Da stellt man historische Ereignisse nach.
So, there's this thing called AvengerCon.
Als was willst du dich verkleiden?
You know,
it's really something incredible.
Als Captain Marvel.
It's never been done before.
It's, like, the first fan event
-Salam, alle zusammen.
-Sie ist eine Heldin.
celebrating our great heroes of our time
and it's totally historic,
-Im hautengen Anzug.
-So eng ist er nicht.
and it's, like, very educational.
And Bruno is, um...
Doch, ist er.
Bruno, he's, like, really into this stuff,
you know, so he's...
Ich will doch nicht auf eine Party,
um zu koksen.
He really wants to go
and he asked me if I wanna tag along
Nicht viel Salam hier.
so that, you know, he's not alone,
because poor Bruno, right?
Wenn er fragen würde ...
He doesn't have much of a family.
Dann würd's heißen: Klar, Aamir.
-Zuzu, TV rokna.
-So you want to go to a party, at night?
Tu, was du willst, Aamir, Beta, bitte.
-Is this a joke?
-No.
Bei mir, Nein. Weil ich nichts darf
wie ein normaler Teenager.
Is Bruno recording this for Internet?
Beta, du bist nicht normal.
No. It's... I'm 16.
Beta, ich meinte, du bist was Besonderes.
Look, I promise
I won't do anything stupid.
Anklopfen, bitte.
-You do trust me, right?
-No. I don't trust you.
Ich hab Chai für dich.
-Of course she does.
-No, I don't.
Das war mutig von dir.
She does. We do.
It's just that we don't trust anyone else.
Nicht sehr gut durchdacht,
aber Respekt für den Versuch.
You're still young and there are so many
strange people roaming around at night.
Sie sagt zu allem Nein.
Or strange boys.
Wieso macht sie sich
nicht solche Sorgen um dich?
Thinking God knows know what
and drinking God knows what.
-Ich rede mit ihnen.
-Echt?
It's not a party, it's a convention.
-Ja, aus Mitleid
-Danke.
And what exactly will you be doing there?
Ist doch klar.
There's a lot of stuff, actually.
Nacht, Kleine K.
There's, like, this cosplay competition
which is...
Soll ich das Licht ausschalten
oder hast du noch Angst vorm Dschinn?
It's, like, this historical reenactment.
-Ich bin nicht mehr 12.
-Das sagt was anderes.
YUSUF: And how exactly
will you be dressed?
Gute Nacht.
(SOFTLY) As Captain Marvel.
Sie hat NEIN gesagt
Huh?
Fahrradschloss aktiviert.
-Captain Marvel. Captain Marvel.
-Captain Marvel. Astaghfirullah.
WAS JETZT?
-Hey, salaam, everyone.
-She's a hero.
Moment.
-In a very tight suit.
-It's not that tight.
Kamala? Was machst du?
Yes, it is.
Ich streck mich.
It's not like I'm asking to go to a party
and do cocaine.
Du streckst dich.
Not a lot of salaam here, huh?
Dein Bruder hat mit uns gesprochen
über deine Avengers-Party.
Now, if it was him asking...
-Wirklich?
-Ja.
Be like, "Oh, yes, Aamir. Do what
you want, Aamir beta. Please, please."
Und obwohl es dich vom Lernen ablenkt,
But me, no, because I can't do a single
normal teenage thing in this house, right?
und dort jede Menge haram sein wird,
Kamala,
Come on, beta. You're not normal.
haben wir beschlossen,
dich gehen zu lassen.
(GROANS)
Wirklich?
Beta, I meant you're special.
Ja, aber es gibt Bedingungen.
(SIGHS)
Dein Abbu fährt dich hin
(DOOR CLOSES)
und geht mit dir rein für zwei Stunden.
Knock, please.
Und was deine Verkleidung angeht,
AAMIR: Brought you some chai.
habe ich eine Überraschung für dich.
Look, that was a bold move.
Der Hulk.
Not very well thought out,
but I respect you for trying.
Und warte, das Beste kommt noch.
You know, all she does to me is say no.
Schau, Kamala.
Großer Hulk und kleiner Hulk.
It's, like, where is this
out of proportion worry for you?
Ihr werdet so süß aussehen.
-I'll talk to them.
-Really?
Es gibt keinen großen und kleinen Hulk.
-Yeah. I mean, you look kinda pathetic.
-Thank you.
-Sie sind alle Helden.
-Das ist mein und Brunos Ding.
-(EXHALES)
-I got you.
Komm schon, Bacchi.
Mach eine Ausnahme für Abbu.
Night, Tiny K.
Ich geh nicht im Salwar Kamiz
zur AvengerCon.
You want me to turn off the lights
or are you still afraid of the djinn?
Und du kannst nicht mitkommen.
-Okay, I'm not 12.
-This says you're 12. Good night.
Jedenfalls nicht so, das ist peinlich.
(DOOR CLOSES)
So habe ich es nicht gemeint.
(CELL PHONE BEEPS)
Du gehst mit deinem Dad oder gar nicht.
(CELL PHONE CHIMES)
Ich hab das extra gemacht.
(SIGHS)
Du läufst nicht halbnackt rum
wie all diese Mädchen.
(EXHALES)
So bist du nicht.
AUTOMATED VOICE: Bike lock engaged.
Du fährst nicht.
(CELL PHONE CHIMING)
Das Schlimmstmögliche ist passiert.
(SIGHS)
Bist du zum dritten Mal
in den Hudson River gefallen?
(KNOCK AT DOOR)
Schlimmer.
Und ich bin nur einmal reingefallen.
Just a second.
-Zweimal.
-Ich meine: Alles ist scheiße.
MUNEEBA: Kamala, what are you doing?
In 10 Minuten auf dem Dach.
Stretching.
-So kennst du sie gar nicht.
-Wie denn? Wütend?
-Stretching?
-Yeah.
Verletzt.
Ich hab meinen Dad zum Weinen gebracht.
So, your brother told us
about your Avengers party.
Mr. Khan hat geweint? Das ist nicht gut.
-He did?
-Yes.
Ja, aber hör mal.
And even though it will be
a distraction from your studies,
Sie werden sich wieder einkriegen.
and there will be
lot of haram going on there, Kamala,
Du entschuldigst dich und alles wird gut.
we have decided to let you go.
Vielleicht haben sie recht.
-Really? Really? Really?
-Yes, but there are special conditions.
Vielleicht vertrödle ich zu viel Zeit
mit Fan-Art
Your Abbu will drive you there and he will
go inside with you for two hours.
und Kostümen
und mit meinem Kopf in einer Fantasiewelt.
And as far as your dressing goes,
-Wer sagt das?
-Meine Mom.
I have a surprise for you.
Meine Lehrer. Mr. Wilson.
The Hulk. (LAUGHS)
Alle.
Wait, wait. Best is yet to come.
Ein Mädchen aus unserem Viertel
wollte durch Europa reisen.
Ta-da!
Und man könnte denken,
Oye, chak de phatte!
sie wär einem Totenkult beigetreten,
so wie die Tanten über sie reden.
(YUSUF ROARING)
Was hat das mit der AvengerCon zu tun?
(BOTH LAUGH)
Captain Marvel zu spielen, ist schräg.
See, Kamala. Big Hulk and little Hulk.
-Nein, ist es nicht.
-Es ist kindisch.
Bara Hulk aur choti Hulk!
Das weiß ich.
-So cute you all will look.
-Oh, my God. Okay, it's...
Und seien wir ehrlich,
Mmm.
pakistanische Mädchen aus Jersey-City
retten nun mal nicht die Welt.
There's no big Hulk, little Hulk.
It's just not...
Klar doch.
-They are all heroes.
-This is mine and Bruno's thing, okay?
Du bist Kamala Khan.
Come on, bacchi.
Can't you make an exception for Abbu?
Du willst die Welt retten?
I can't wear a salwar kameez
to AvengerCon, okay?
Dann rettest du die Welt.
And you can't come with me,
Mit dem richtigen Equipment natürlich.
Apropos, der neueste Prototyp.
not dressed like that,
because it is so humiliating.
-Sind das Photonenhandschuhe?
-Ja.
-Okay, I didn't mean it like that.
-MUNEEBA: Bas, Kamala.
-Willst du sie oder ...
-Ja.
If you don't go with your dad,
you're not going at all.
Wahnsinn, du hast die gemacht?
I made this for you.
-Ja. Gefallen sie dir?
-Ja.
You're not going to dress up like
all those other girls in skimpy outfits.
Bruno Carelli Corporations.
That is not you.
Find ich gut. Das hat was.
Abbu.
-Wie schalte ich sie ein?
-Hier.
You're not going.
-Siehst du?
-Das ist kosmisch. Steh auf.
(CELL PHONE VIBRATING)
Aufstehen.
KAMALA: So the worst thing
that could happen has happened.
Sie schießen nicht echt Photonen ...
Is that code for "I fell into
the Hudson for the third time"?
-Ich bin bereit.
-Du willst kämpfen?
That's "Black Sloth Down."
And I fell in once, okay?
Zoe, das war Absicht.
-Twice.
-(SIGHS) It means everything sucks.
Nein, echt nicht.
Meet me on the roof in 10.
Du willst modernste Technologie sein?
-You've never even seen them like that.
-Like what? Like, mad?
Zum Glück hab ich nicht für dich bezahlt.
Hurt. Bruno, I think I made my dad cry.
Warum verstehst du nicht,
was ich dir sage?
Mr. Khan crying?
That's not good. That's...
Spreche ich vielleicht Spanisch?
Yeah, but listen.
Also, nächster Versuch. Gut.
Your mom and dad,
they're gonna calm down, okay?
-Gute Nacht, Abbu.
-Schlaf gut, Beta.
You're gonna apologize. It'll be fine.
Zuzu, bitte. Fernseher an.
Yeah, but maybe they're right.
Kamala. Bitte sag Bruno,
Zuzu ist vom bösen Dschinn besessen.
Maybe I spend too much time with fan art,
Er soll das reparieren.
and costumes and with my head stuck
in fantasy land. So...
Zuzu. Fernseher. Einschalten.
-Who is "they"?
-My mom.
Ich werde zur AvengerCon gehen,
My teachers. Mr. Wilson.
ohne das Haus zu verlassen.
Everyone.
Wie viele Slushies hattest du?
There was a girl who decided she wanted
to go backpacking around Europe.
Der rote Farbstoff vernebelt dein Hirn.
And you would literally think
she joined a death cult
Illusionen, alter Freund.
given the way all the aunties just gossip
about her.
Du hast unser Haus smart gemacht.
I'm lost. What does that have to do
with AvengerCon?
Somit bist du unser Insider.
Because dressing up as Captain Marvel
is weird.
-Das ist der Plan.
-Kamala, allerbeste Schwester.
-No, it's not.
-It is childish.
Echt, du solltest ein Einzelkind sein.
And I know that, okay?
Meine Kamala
ist die beste Tochter der Welt.
And let's be honest, it's not really
Hört auf, ich werde gleich rot.
the brown girls from Jersey City
who save the world.
Um 17:49 entschuldige ich mich höflich.
Sure they do.
Während meine Familie mich feiert,
geh ich in mein Zimmer.
You're Kamala Khan.
-Hörst du zu?
-Ja, erzähl weiter.
You wanna save the world?
Um 17:55 schlüpf ich ins
beste Captain Marvel-Kostüm aller Zeiten.
Then you're gonna save the world.
Keine Angst, bis dahin ist es fertig.
Hoffentlich.
With the right equipment, of course.
Speaking of, newest prototype.
Dann verlasse ich das Haus unbemerkt,
(KAMALA GASPS)
aber spektakulär,
und da wartest du in deinem tollen Kostüm.
-Are those Photon gloves?
-Yeah.
Blamier mich nicht.
-Do you want them or... (LAUGHS)
-Yes.
-Ich dich blamieren?
-Eben.
Oh, my God. You made these?
Ach Mann. Ich wollte gar keine Bohnen.
-Yeah. I mean, do you like them?
-Yes.
Aber wenn deine Eltern
in dein Zimmer gehen?
Oh! "Bruno Carrelli Corporations."
I like it. Has a nice ring to it.
Da kommst du ins Spiel.
-How do they turn on?
-Right here. Bow!
Dein tolles Zuzu hält mir den Rücken frei.
-See?
-This is cosmic. This is cosmic. Get up.
Wenn es also an der Tür klopft ...
-We're getting up.
Nicht. Ich zieh mich um.
Listen, they don't shoot
real photon blasts.
Endlich ist deine Genialität nützlich.
-I'm ready.
-Oh, we're fighting?
Entschuldige, Beta.
-(BOTH GRUNTING)
-Oh, my gosh. Oh!
Was heißt endlich?
(WHISTLE BLOWS)
Um 18:30 fährt der Bus nach Camp Lehigh.
(ALL SHOUTING INDISTINCTLY)
Das Zeitfenster ist knapp,
aber wir schaffen es mit Stil.
Zoe! You did that on purpose.
Moment,
wir springen von der Brücke auf den Bus?
-No, I did not.
-Yes, you...
Fantasie, Bruno.
(GIRLS LAUGHING AND CHATTERING)
Das wird episch.
YUSUF: You're supposed to be
the latest in technology?
Wir erwischen den Bus.
Alle starren uns bewundernd an,
Thank God I didn't pay for you, I say.
weil wir mega aussehen,
und ihre Kostüme sind bloß okay.
What is it that I'm saying
you can't understand?
Dann haben wir exakt eine Stunde Zeit
für Spaß auf der AvengerCon.
I'm speaking in English, not code.
So here goes. Shall we try again? Okay.
Um 20 Uhr der wahre Grund,
-KAMALA: Good night, Abbu.
-Sleep tight, beta.
warum ich jetzt nähen kann
und du Airbrushen:
Zuzu, please, switch the TV...
der Cosplay-Wettbewerb.
(YUSUF EXCLAIMS)
Ich gewinne, logisch.
Meine Krone ist aus echten Diamanten.
Kamala, please tell Bruno
this Zuzu is possessed by the evil djinn.
Definitiv nicht.
He needs to fix it.
Nach ein paar Fotos mit den Fans
und Statements für die Presse,
(GRUMBLES) Zuzu, television, switch it on.
zischen wir ab.
If I can't leave the house
to go to AvengerCon,
Ich bin zurück in meinem Zimmer,
bevor mein Dad um 21:22 reinschaut.
I'll go to AvengerCon
without leaving the house.
Das ist der Plan. Kapiert?
How many slushies have you had today?
Dein Plan ist, wir nehmen den Bus.
Because all that red dye three,
it's making your brain...
All das, und das ist dein Kommentar?
Look, it's illusions, old friend.
Was spielt das für eine Rolle,
wenn dein Kostüm nicht fertig wird?
You set up the smart house stuff
for my dad,
Was bringst du bei Captain Marvel ein?
so you're basically our inside man.
Der Hulk deiner Mom war nicht der Bringer,
-This is the plan.
-Kamala, you're the best sister ever.
vielleicht aber was Pakistanisches?
Honestly, you should
have been an only child.
Du meine Güte, Aamir.
Kamala is the best daughter
in the whole wide world.
Der Tag der
AVENGERCON!
-(LAUGHING)
-Stop, please. I'm shy.
-Ammi, ich geh heute Abend zu Taysha.
-Wie nett. Grüß ihre Eltern von mir.
KAMALA: 5:49 p.m.,
I gracefully excuse myself.
Deshalb sage ich auch immer,
And as my family celebrates my existence,
I go to my bedroom.
nicht nur die Behörden,
auch wir Bürger tragen die Schuld.
And it's...
Aus dem Grund sind die Salamander
beinahe ausgestorben in Pakistan.
-Are you following?
-Yes. Keep going.
Deshalb bin ich auch in Sorge
um die Papageien.
KAMALA: 5:55, I suit up in the greatest
Apropos Papageien,
Captain Marvel costume
the Earth has ever seen...
ich muss noch ein Bio-Referat
für morgen vorbereiten.
Don't worry, it'll be finished by then,
I hope.
Beta, willst du das nicht hören
von den Papageien?
Then I make my way out of the house
undetected but extremely impressive where
Nein.
you'll be waiting in your costume, which
better be awesome. Don't embarrass me.
die GLAUBWÜRDIGE Ausrede
-BRUNO: Me embarrass you?
-KAMALA: Yeah, I said it.
Bist du okay?
Oh, come on. I didn't even want beans.
Komm.
But what if your parents
go into your room?
-So wollte ich wieder rein.
-Der Bus ist weg.
-That's where you come in, right?
-What?
Wenn wir den nächsten auch verpassen,
ist es gelaufen.
KAMALA: You and your fancy Zuzu
system are going to be my cover.
Besser nicht. Komm.
-So, when there's a knock on the door...
-(KNOCK AT DOOR)
Halt. Mein Fahrrad.
Machen Sie die Tür auf.
-Don't come in. I'm changing.
-(YUSUF EXCLAIMS)
Mann.
Finally, you being a genius
is coming in handy.
Wie hoch ist meine Chance,
dass es später noch da ist?
YUSUF: Sorry, beta. Sorry.
In Jersey City?
BRUNO: What do you mean "finally?"
Ich würd sagen, 0,0001 Prozent.
KAMALA: 6:30,
we catch the bus to Camp Lehigh.
Fahrradschloss aktiviert.
And it might be a tight window
but we're gonna do it with style.
Ist das toll.
BRUNO: Wait...
Is that us biking off a bridge onto a bus?
Bewegung erkannt.
KAMALA: Dream bigger, Bruno!
Aamir ist heute Abend aus.
It's gonna be epic.
Kamala ist in ihrem Zimmer.
(HORN HONKS)
Nun der Captain Marvel-Cosplay-Wettbewerb.
We get on the bus just in time.
Everyone stares at us in awe
Showtime.
because we look back at them
and their costumes are just... Meh.
-Ist das Zoe?
-Ihr seht echt toll aus.
Okay.
Was macht sie hier?
Then it's time for a tight but spontaneous
60 minutes of fun at AvengerCon.
-Das Kostüm ist nicht originalgetreu.
-Sie ist gar kein Fan.
Then at 8:00 p.m.,
the real reason we're here,
Alles gut, okay?
the reason I learnt to sew
and you learnt to airbrush.
-Ich trete gegen sie an?
-Egal.
The cosplay competition.
Du überstrahlst sie. Im wahrsten Sinn.
I win, obviously. We collect my crown and
I'm assuming it's made of real diamonds.
-Hast du die Handschuhe?
-Ja, im Rucksack.
BRUNO: It's definitely not.
Letzter Aufruf
für den Captain Marvel-Cosplay-Wettbewerb.
KAMALA: Then after a few
quick photos with fans,
Cosplayers, bitte kommt zur Bühne.
maybe some chats with the press,
we bounce.
Ein Applaus für die brillanten
Captain America-Cosplayers.
I'll sneak back into my room just before
my dad comes in at 9:22 p.m.
Danke, Captain America-Cosplayers.
Glückwunsch dem Gewinner.
That's the plan. Got it?
Du siehst toll aus. Ja, großartig.
So your plan is take the bus.
-Was hast du an?
-Das ist Bruce Banner.
All this, and that's your note? Really?
-Was ist das?
-Meine persönliche Note.
Does how we get there matter
if you haven't finished your costume yet?
Cool.
They want you to bring some of you
to Captain Marvel, right?
Aber ich krieg ihn nicht rauf.
Der Verschluss klemmt.
So your mom's Hulk isn't the right idea
Wo sind die Handschuhe?
but maybe something Pakistani?
Mist. Noch in der Toilette.
(METAL CREAKING)
Das ist der wirklich letzte Aufruf,
auf die Bühne zu kommen.
(THUNDER RUMBLING)
Ich lauf und hol sie.
Oh, my God, Aamir. (CHUCKLES)
Nein, keine Zeit.
(THUNDER RUMBLING)
Du musst da rauf.
(ELECTRICITY CRACKLING)
Du hast den Armreif. Leg ihn an.
-Ammi, I'm going to Taysha's this evening.
-Nice. Say hi to her parents from me.
-Hast du das gesehen?
-Du musst los.
Yeh le lo ji aap.
Und da kommt noch eine Captain Marvel.
And which is why I always say,
Komm schon.
between the authorities and us the people,
we are to blame.
Das muss man erst mal überbieten.
And that is why the salamanders
are almost extinct in Pakistan.
Und ich dachte,
mein Kostüm ist ein Eyecatcher.
Which is why I'm also so worried
about the plight of the parrots.
Kann man dich für Partys buchen?
Speaking of parrots, you just reminded me
I have a biology report
Machen wir ein Foto? Ich tagge auch.
that's due tomorrow. So...
-Meistens.
-Weg da.
Beta, you gotta listen to me
what I have to tell you about parrots.
Helft mir.
KAMALA: Nope.
Was war das? Geht's dir gut?
Hauen wir ab.
-(GRUNTS)
-(THUDS)
Was war das eben? Mir fehlen die Worte.
(EXCLAIMS AND GRUNTS)
Unfassbar, Bruno.
Ich hab tatsächlich Kräfte.
(GROANS)
Hilf mir hoch.
Are you okay?
Bereit?
Come on.
Kam das aus deinem Fuß?
Alles okay?
-That was my way back in.
-I know. We missed the bus.
Halt mich auf dem Laufenden. Schreib.
We can still make the next one,
but if we miss it, it's game over.
Total schräg.
BRUNO: No, no. Come on, come on.
Bitte erzähl's niemandem.
Stop. Wait, please. That's my bike.
Come on, man. Open the door.
Würd ich nie tun.
Dude.
Niemals?
How likely is it I'm gonna find it there
when I get back?
Nie und nimmer.
In Jersey City?
Kamala.
Oh, I'd say you have a 0.0001% chance.
Wo kommst du her?
(INDISTINCT CHATTER)
Was treibst du nur?
(BOTH GROAN)
Ich erkenne dich nicht wieder.
(KAMALA LAUGHS)
Wer ist dieses rebellische Mädchen,
das sich rausschleicht
AUTOMATED VOICE: Bike lock engaged.
und Abbu und mich belügt?
-BRUNO: We made it. We made it.
-WOMAN: Yeah!
Ich will nicht rebellieren.
BRUNO AND KAMALA: Sorry.
Und ich will dich
vor dir selbst beschützen.
(WHIMSICAL MUSIC PLAYING)
Ich habe gesehen, was passiert,
wenn Menschen ihren Fantasien nachgeben.
Oh, my God.
Gleich erzählst du mir wieder
eine Geschichte von Nani und ...
(POP MUSIC PLAYING)
Dann wusstest du also,
was ich sagen würde?
(GRUNTING) Yeah!
Du wusstest, dass du mich hintergehst,
-(GRUNTS)
-(BELL DINGS)
und hast es trotzdem getan.
Hey.
Entschuldige.
-BRUNO: Thank you.
-KAMALA: Thank you.
Schluss mit den Fantastereien.
-(KAMALA GROWLS, LAUGHS)
-(BRUNO EXCLAIMING)
Konzentrier dich lieber auf dich selbst.
(HEROIC INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
Auf deine Noten, deine Familie,
deine Geschichte.
(CELL PHONE CHIMES)
Wer willst du sein in dieser Welt?
AUTOMATED VOICE: Motion detected.
Willst du ein guter Mensch sein,
(MUNEEBA LAUGHING ON PHONE)
so wie wir dich erzogen haben?
-Aamir's out for the evening.
-Mmm-hmm.
Oder lieber eine
-Kamala is in her room.
-(MUNEEBA CHUCKLES)
kosmische abgehobene Person?
-(YUSUF GROWLS)
-(LAUGHS) Aah!
Denk darüber nach.
(MUNEEBA EXCLAIMS)
Kosmisch.
(MUNEEBA LAUGHS ON PHONE)
Schau mal.
ANNOUNCER: Coming up next,
the Captain Marvel cosplay contest.
-Eine Teenagerin auf der AvengerCon.
-AvengerCon?
Showtime.
Eine Cosplayerin mit zu viel Freizeit.
ANNOUNCER: First place gets a...
Nicht die da. Diese Kräfte sind mir neu.
(INDISTINCT CONVERSATION)
Ja, bring sie her.
Here you go.
Untertitel von: Petra Metelko
-KAMALA: Is that Zoe?
-You guys look amazing.