Endlich, der Moment,
dem alle entgegenfiebern.
Das letzte Kapitel meines Zehnteilers
über die größte Heldin der Welt:
Captain Marvel.
Diese Woche geht es
um die Schlacht um die Erde.
Wir kennen die Geschichte.
Die Avengers versuchen die Welt zu retten,
aber mal ganz ehrlich,
sie waren am Verlieren,
und zwar so richtig.
Alienschiffe greifen an,
Thanos krallt sich die magischen Steine.
Unseren Helden waren erledigt.
Bis
Captain Marvel auftaucht.
Wer ist diese glorreiche,
top gestylte Heldin?
Dank umfangreicher Recherche
und des Studiums
von Scott Langs Podcast Interviews,
recht cooler Typ übrigens,
weiß ich viele Dinge über Captain Marvel.
Drei mit Sicherheit:
Erstens, sie mischte Thanos' Flotte auf
wie ein flammender Engel.
Und wisst ihr was?
Sie sah fantastisch dabei aus.
Zweitens, sie verpasste Thanos
einen Schlag mitten ins Gesicht.
Du bist erledigt.
Nichts gegen die anderen Avengers,
aber das hatten die nicht drauf.
Und drittens, manchmal kommt jemand
aus dem Nichts und vollbringt Großes.
Einige von euch denken:
Sie hat die Erde im Stich gelassen.
Aber das stimmt nicht.
Wir wissen nicht, was sie gerade treibt.
Vielleicht brauchte sie eine Auszeit.
Lasst der Frau ihr Privatleben.
Vielleicht erfahren wir was
auf der AvengerCon am Wochenende.
Ich bin dort als Captain Marvel.
Ist doch klar.
Also das war's für diese Woche.
Nächste Woche startet ein Zweiteiler,
warum ich Thor für einen Gamer halte.
Denkt dran, neue Folgen gibt's mittwochs.
Lasst ein Like da
und abonniert Sloth Baby Productions.
-Kamala Khan.
-Gleich, Ammi.
Beeil dich oder du kommst zu spät
zu deiner Fahrprüfung.
Aamir, wenn du zwischen dem Beten
nicht auch mal was isst,
verhungerst du eines Tages noch.
Möge Allah dir eines Tages vergeben.
Kamala, bitte denk dran und
schau alle 15 Sekunden in die Spiegel.
Kamala, meine Kamala,
der Weg ist lang und kurvenreich.
Lass dich von Stoppschildern
nicht aufhalten.
Viel zu früh für Poesie, Abbu.
Gut, hör mal.
Du weißt, du musst nicht wirklich
so oft in die Spiegel schauen?
Doch, muss sie.
Der Prüfer braucht bloß zu sehen,
dass du den Kopf bewegst.
Und sag Bismillah,
bevor du den Wagen anlässt.
Du brauchst jede Hilfe, die du kriegst.
Sagt der, der keinen Schein hat.
Wie wär's, wenn Sie einfach mal starten?
Lassen Sie sich ruhig Zeit.
Bismillah.
Gesundheit.
Das hat keiner gesehen.
Das ist mein Auto.
Klar fällt sie durch,
wenn sie neben anderen Autos
auf der Straße fahren soll.
Ich habe ihr das Fahren beigebracht.
Ma'am, dank Ihrer Tochter
geh ich zu Fuß nach Hause.
Ich bitte Sie. Wollen Sie mir sagen,
sie hätte nicht oft genug
in die Spiegel geschaut?
Das war nicht das Problem.
Dann haben Sie wohl auch erwartet,
dass sie bei jedem Abbiegen blinkt?
Ja.
Bitte die Schlüssel.
Okay, Kamala, wir gehen. Chalo.
Es ist traurig, dass dieses Familienauto,
für das dein Vater hart gearbeitet hat,
so viel Trauma miterleben muss.
Leider kannst du mir jetzt auch nicht
bei den Besorgungen
für die Hochzeit deines Bruders helfen.
Das ist meine Schuld. Alles.
Es liegt an meinen Genen.
Ich stamme aus einer Familie
von unrealistischen Tagträumern.
Meine Mutter war auch so.
Camelia, keine blauen Flecken
von deinem Dodgeball-Unfall.
Warum winkt sie? Seltsam.
Hey, Leute.
Ich bräuchte mal mein Chemiebuch.
Wir besprechen gerade was. Warte.
Dann google ich das Periodensystem eben.
Harter Morgen für alle.
Hab gewettet, du bestehst,
jetzt darf ich zehn Dollar blechen.
Mom soll euch doch nicht schreiben.
Viele fallen bei der Fahrprüfung durch.
Die Prüfer achten auf winzigste Details.
Ich bin in sein Auto gekracht.
Dann lag's an dir.
Also fahren wir nicht zur AvengerCon.
Ein Cosplay-Wettbewerb für Carol Danvers
auf dem größten Fan-Event des Jahres.
Meinem Kostüm fehlt nur noch
der letzte Schliff.
Noch immer keine zündende Idee?
-Die Erleuchtung kommt jeden Moment.
-Na klar.
Tut mir leid. Hab dich lieb.
Was machst du am Wochenende?
Kamala und ich hätten Zeit.
Nein.
Ihr wollt Smash Bros spielen?
-Dann hab ich schon was vor.
-Hass uns nicht dafür.
Das ist es ja, ich hasse das Spiel.
Echt jetzt?
-Entschuldige, Zoe.
-Schon gut.
Schöne Jacke.
Danke. Ich mag deine Kette.
Danke.
Das ist mein Name auf Arabisch.
Okay, wir sehen uns.
-Wär's schräg, bei ihr mitzufahren?
-Ja
Wieso?
Ihre Mutter hat uns zur Schule gefahren.
Weil sie furchtbar ist,
seit sie 100.000 Follower hat.
80.000.
Kamala Khan,
bitte komm in mein Büro, jetzt gleich.
Du hast was angestellt.
Das war ein Scherz.
Nein, alles bestens.
Ich will nur mit dir reden. Dringend.
-PS, hier ist Mr. Wilson.
-Danke, Mr. Wilson.
Vorneweg möchte ich sagen,
ich versteh schon.
Was verstehen Sie?
Bei dir ging's zuletzt rund.
Sehr witzig.
Deine Lehrer erzählen mir,
du zeichnest die ganze Zeit
und driftest ab
in deine kleine Fantasiewelt.
Echt jetzt?
Wir reden gerade mal 30 Sekunden.
-Konzentrier dich, Mädchen.
-Ja, tut mir leid, Mr. Wilson.
Nein. Mr. Wilson war mein Vater.
Mein Name ist Gabe. Er hieß auch Gabe.
Das funktioniert also nicht.
Aber reden wir von dir. In der Oberstufe
sollte man anfangen,
über die Zukunft nachzudenken.
Bald musst du dich fürs College bewerben,
dann heißt es, Tests,
Essays, Motivationsschreiben.
Hast du ein Ehrenamt?
Das kommt immer gut an.
Natürlich macht man das
aus Idealismus, aber
es hilft. Wirklich.
Nein, ich will nicht ...
Ich will dir keine Angst einjagen.
Muss ich meine ganze Zukunft
noch vorm Mittagessen planen oder ...
Ich geb dir eine Aufgabe.
Du gehst nach Hause.
Nicht sofort, aber nach der Schule.
Dann stellst du dich vor den Spiegel
und fragst dich:
Wann zeigt mir mein Spiegelbild,
wer ich wirklich bin?
Sie zitieren einen Song aus Mulan.
Genau.
Ja.
Kamala, was ich sagen will,
im Moment lebst du in zwei Welten.
Ist sie da, ist sie dort? Wo ist Kamala?
Wer weiß es? Niemand.
Ich seh sie nicht.
Und ich weiß. Fantasie macht echt Spaß.
Aber jetzt musst du dich zusammenreißen.
Stell dich der Realität.
Der Plan war perfekt.
Ich bekomme meinen Führerschein.
Wir täuschen Hochzeitsbesorgungen vor
und gewinnen einen Tag der Freiheit
auf der AvengerCon.
-Dann nächstes Jahr.
-Nicht nächstes Jahr.
Das ist die allererste. Später
werden Historiker darüber schreiben.
Und wo fängt es an? Hier.
Okay? Es wird niemals wieder
eine erste AvengerCon geben.
-Dann wechseln wir zu Plan B.
-Du hast einen Plan B?
Wie lautet Plan B?
Im Grunde ist es einfach.
Aber du brauchst Finesse
und Fingerspitzengefühl.
Und du bist nicht ...
-Ich kann das.
-Wirklich?
Gut, dann gehst du nach Hause,
setzt dich zum Essen,
lächelst und fragst deine Mom.
-Du bist ein Idiot.
-Ich bin ein Genie.
Tu nicht so,
als wär deine Mutter Darth Vader.
Alles, was ich liebe, hasst sie.
Sie denkt, ich spinn nur rum.
Du spinnst ja auch.
Was?
Du bist ein größerer Spinner.
Weiß ich. Aber wichtiger ist,
der Spinner kann richtig gut Airbrushen.
Ich hab den Rest gemacht, aber gut.
-Also ...
-Werden wir gewinnen?
Ich bitte dich. Wir fahren hin, gewinnen.
Und dann High five in Slow Motion.
Bruno, meinem Kostüm fehlt immer noch
das gewisse Etwas.
Fällt dir was ein?
Wie wär's mit Steampunk Captain Marvel?
-Steampunk ist tot.
-Okay, schön.
Oder ein Mashup?
Wie Captain Panther oder Iron Marvel?
Dr. Strange Marvel.
Ich könnte ein Cape tragen.
-Capes sind cool.
-Oder asgardianisch.
Eine taffe Walküre auf einem Pferd.
Pferd kann ich dir keines bauen ...
Dann kleine Flügel, das passt zu mir.
Total. Flügel, eine kleine Tiara.
-Witzig.
-Captain Princess Marvel.
Keine Prinzessinnen, tut mir leid.
Oder noch besser.
-Was?
-Zombie Captain Marvel.
Ich so: Ich fresse eure Gehirne.
Aber ich habe auch Superkräfte.
Mach nie wieder einen auf Zombie.
Hi, Kamala, Beta, wie geht's?
Wie war's in der Schule?
Anscheinend hab ich vier Tage,
um meine Zukunft zu planen, also ...
Sei nicht so dramatisch, Kamala.
Was schaust du da? Schalt das aus.
-Ist das von Nani?
-Ist sicher fürs Baat Pakki.
Aamir, komm bitte runter.
Wieso schickt sie uns dieses Zeug?
Ich würde gern sagen,
meine Mutter wird alt,
aber sie war schon immer so.
Sie will nicht sterben,
ehe sie ihr ganzes Zeug losgeworden ist.
Aamir, sitzt du auf deinen Ohren?
Das ist so cool, gehörte der Nani?
Das ist
Schrott.
Hier, bring das sofort auf den Dachboden.
Und dann pack die Lebensmittel aus.
-Wieso macht Kamala das nicht?
-Sie geht mit mir einkaufen.
-Für deine Hochzeit?
-Muss ich?
Ja, musst du. Chalo. Los.
Dachboden, und du komm.
-Chalo. Kamala. Los.
-Bau keinen Mist.
Komm, wir haben nicht viel Zeit.
-Hallo, Najaf.
-Wie geht's, Kamala?
Diese Geier in Armani-Anzügen
kaufen das Viertel auf.
Vielleicht kriegen wir ein Halal Guys.
Da zahlst du extra für die Sauce.
Du bist zu klein.
Sie ist nicht zu klein.
Das Ding ist zu lang.
Hochzeitseinkäufe, wie ich sehe.
Hast du von Fatimas Verlobung gehört?
Geplatzt.
Was ist passiert?
Sie war noch nicht bereit, sich zu binden.
Jetzt reist sie durch ganz Europa,
um sich selbst zu finden.
Was will sie schon groß
über sich rausfinden?
Schön für sie.
Sie wollte die Welt bereisen
und das macht sie jetzt. Ist doch cool.
Aufmüpfig.
Sie wird rausfinden,
dass sie keinen Ring am Finger hat.
Ich hab sie gesehen.
Sehr innig mit einem Gora namens Rob
in Belgien.
Dafür bist du zu klein, Jaanu.
Ja, du bist wirklich zu klein dafür.
-Attraktiv, nicht wahr?
-Ja, Mr. K.
Okay. Wozu ist das gut?
Das ist eine Überwachungskamera.
So checken Sie Ihr Zuhause vom Handy aus.
-Vom Handy aus?
-Ja, genau.
Wir leben in der Zukunft.
Ich hab das selbst gebaut.
Das ist das Zuzu-System.
Es verbindet alle Ihre Geräte
und hat noch ein paar Features.
Sie rufen nur „Zuzu“ und sagen,
was Sie wollen.
Zum Beispiel, Zuzu, schalt das Licht aus.
-Zuzu versteht auch Urdu.
-Urdu?
-Das ist Zauberei.
-Ja, ziemlich cool.
Cool? Das ist absolut magisch.
Hallo Bruno, Beta.
Bleibst du zum Essen?
-Nein, ich muss arbeiten.
-Dann packe ich dir was ein.
-Nein, nicht nötig.
-Doch, natürlich.
-Hey.
-Wie war's?
Erwähn bloß nicht Belgien
oder den Namen Rob.
Hast du gefragt wegen der AvengerCon?
Komm schon, frag sie.
Bruno? Ganz unten ist
das scharf Gewürzte für Nonna.
Wahnsinn.
Wie machen Sie das so schnell?
Du baust deine Gadgets, Beta.
Das ist mein Geheimnis.
Okay. Bis bald.
Frag sie.
Zuzu, schalt zum Sportkanal.
Das hat Bruno gemacht, er hat
alle Geräte mit diesem Zuzu verbunden.
-Gut.
-Schau mal.
Abbu.
Ammi.
Es gibt da was, das heißt AvengerCon.
Das ist ein ganz großes Ding.
So was hat es noch nie gegeben.
Es ist das erste Fan-Event
zur Feier der großen Helden unserer Zeit
und es ist total historisch
und sehr lehrreich. Und Bruno ...
Bruno steht wirklich auf dieses Zeug.
Er will da unbedingt hin und
er hat mich gefragt, ob ich mitkomme,
damit er nicht allein ist.
Der arme Bruno
hat ja keine richtige Familie.
Du willst auf eine Party gehen? Nachts?
-Ist das ein Scherz?
-Nein.
Filmt Bruno das gerade fürs Internet?
Ich bin sechzehn.
Ich verspreche, ich mach keine Dummheiten.
-Ihr vertraut mir doch?
-Nein. Ich vertrau dir nicht.
-Natürlich tut sie das.
-Nein. Tu ich nicht.
Tut sie. Tun wir.
Aber wir vertrauen sonst niemandem.
Beta, du bist so jung, und nachts
laufen so viele seltsame Menschen rum.
Seltsame Jungs.
Die Gott weiß was denken
und Gott weiß was trinken.
Es ist keine Party,
es ist eine Convention.
Was genau möchtest du da tun?
Da gibt's viele Sachen.
Da ist dieser Cosplay-Wettbewerb.
Da stellt man historische Ereignisse nach.
Als was willst du dich verkleiden?
Als Captain Marvel.
-Salam, alle zusammen.
-Sie ist eine Heldin.
-Im hautengen Anzug.
-So eng ist er nicht.
Doch, ist er.
Ich will doch nicht auf eine Party,
um zu koksen.
Nicht viel Salam hier.
Wenn er fragen würde ...
Dann würd's heißen: Klar, Aamir.
Tu, was du willst, Aamir, Beta, bitte.
Bei mir, Nein. Weil ich nichts darf
wie ein normaler Teenager.
Beta, du bist nicht normal.
Beta, ich meinte, du bist was Besonderes.
Anklopfen, bitte.
Ich hab Chai für dich.
Das war mutig von dir.
Nicht sehr gut durchdacht,
aber Respekt für den Versuch.
Sie sagt zu allem Nein.
Wieso macht sie sich
nicht solche Sorgen um dich?
-Ich rede mit ihnen.
-Echt?
-Ja, aus Mitleid
-Danke.
Ist doch klar.
Nacht, Kleine K.
Soll ich das Licht ausschalten
oder hast du noch Angst vorm Dschinn?
-Ich bin nicht mehr 12.
-Das sagt was anderes.
Gute Nacht.
Sie hat NEIN gesagt
Fahrradschloss aktiviert.
WAS JETZT?
Moment.
Kamala? Was machst du?
Ich streck mich.
Du streckst dich.
Dein Bruder hat mit uns gesprochen
über deine Avengers-Party.
-Wirklich?
-Ja.
Und obwohl es dich vom Lernen ablenkt,
und dort jede Menge haram sein wird,
Kamala,
haben wir beschlossen,
dich gehen zu lassen.
Wirklich?
Ja, aber es gibt Bedingungen.
Dein Abbu fährt dich hin
und geht mit dir rein für zwei Stunden.
Und was deine Verkleidung angeht,
habe ich eine Überraschung für dich.
Der Hulk.
Und warte, das Beste kommt noch.
Schau, Kamala.
Großer Hulk und kleiner Hulk.
Ihr werdet so süß aussehen.
Es gibt keinen großen und kleinen Hulk.
-Sie sind alle Helden.
-Das ist mein und Brunos Ding.
Komm schon, Bacchi.
Mach eine Ausnahme für Abbu.
Ich geh nicht im Salwar Kamiz
zur AvengerCon.
Und du kannst nicht mitkommen.
Jedenfalls nicht so, das ist peinlich.
So habe ich es nicht gemeint.
Du gehst mit deinem Dad oder gar nicht.
Ich hab das extra gemacht.
Du läufst nicht halbnackt rum
wie all diese Mädchen.
So bist du nicht.
Du fährst nicht.
Das Schlimmstmögliche ist passiert.
Bist du zum dritten Mal
in den Hudson River gefallen?
Schlimmer.
Und ich bin nur einmal reingefallen.
-Zweimal.
-Ich meine: Alles ist scheiße.
In 10 Minuten auf dem Dach.
-So kennst du sie gar nicht.
-Wie denn? Wütend?
Verletzt.
Ich hab meinen Dad zum Weinen gebracht.
Mr. Khan hat geweint? Das ist nicht gut.
Ja, aber hör mal.
Sie werden sich wieder einkriegen.
Du entschuldigst dich und alles wird gut.
Vielleicht haben sie recht.
Vielleicht vertrödle ich zu viel Zeit
mit Fan-Art
und Kostümen
und mit meinem Kopf in einer Fantasiewelt.
-Wer sagt das?
-Meine Mom.
Meine Lehrer. Mr. Wilson.
Alle.
Ein Mädchen aus unserem Viertel
wollte durch Europa reisen.
Und man könnte denken,
sie wär einem Totenkult beigetreten,
so wie die Tanten über sie reden.
Was hat das mit der AvengerCon zu tun?
Captain Marvel zu spielen, ist schräg.
-Nein, ist es nicht.
-Es ist kindisch.
Das weiß ich.
Und seien wir ehrlich,
pakistanische Mädchen aus Jersey-City
retten nun mal nicht die Welt.
Klar doch.
Du bist Kamala Khan.
Du willst die Welt retten?
Dann rettest du die Welt.
Mit dem richtigen Equipment natürlich.
Apropos, der neueste Prototyp.
-Sind das Photonenhandschuhe?
-Ja.
-Willst du sie oder ...
Wahnsinn, du hast die gemacht?
-Ja. Gefallen sie dir?
-Ja.
Bruno Carelli Corporations.
Find ich gut. Das hat was.
-Wie schalte ich sie ein?
-Hier.
-Siehst du?
-Das ist kosmisch. Steh auf.
Aufstehen.
Sie schießen nicht echt Photonen ...
-Ich bin bereit.
-Du willst kämpfen?
Zoe, das war Absicht.
Nein, echt nicht.
Du willst modernste Technologie sein?
Zum Glück hab ich nicht für dich bezahlt.
Warum verstehst du nicht,
was ich dir sage?
Spreche ich vielleicht Spanisch?
Also, nächster Versuch. Gut.
-Gute Nacht, Abbu.
-Schlaf gut, Beta.
Zuzu, bitte. Fernseher an.
Kamala. Bitte sag Bruno,
Zuzu ist vom bösen Dschinn besessen.
Er soll das reparieren.
Zuzu. Fernseher. Einschalten.
Ich werde zur AvengerCon gehen,
ohne das Haus zu verlassen.
Wie viele Slushies hattest du?
Der rote Farbstoff vernebelt dein Hirn.
Illusionen, alter Freund.
Du hast unser Haus smart gemacht.
Somit bist du unser Insider.
-Das ist der Plan.
-Kamala, allerbeste Schwester.
Echt, du solltest ein Einzelkind sein.
Meine Kamala
ist die beste Tochter der Welt.
Hört auf, ich werde gleich rot.
Um 17:49 entschuldige ich mich höflich.
Während meine Familie mich feiert,
geh ich in mein Zimmer.
-Hörst du zu?
-Ja, erzähl weiter.
Um 17:55 schlüpf ich ins
beste Captain Marvel-Kostüm aller Zeiten.
Keine Angst, bis dahin ist es fertig.
Hoffentlich.
Dann verlasse ich das Haus unbemerkt,
aber spektakulär,
und da wartest du in deinem tollen Kostüm.
Blamier mich nicht.
-Ich dich blamieren?
-Eben.
Ach Mann. Ich wollte gar keine Bohnen.
Aber wenn deine Eltern
in dein Zimmer gehen?
Da kommst du ins Spiel.
Dein tolles Zuzu hält mir den Rücken frei.
Wenn es also an der Tür klopft ...
Nicht. Ich zieh mich um.
Endlich ist deine Genialität nützlich.
Entschuldige, Beta.
Was heißt endlich?
Um 18:30 fährt der Bus nach Camp Lehigh.
Das Zeitfenster ist knapp,
aber wir schaffen es mit Stil.
Moment,
wir springen von der Brücke auf den Bus?
Fantasie, Bruno.
Das wird episch.
Wir erwischen den Bus.
Alle starren uns bewundernd an,
weil wir mega aussehen,
und ihre Kostüme sind bloß okay.
Dann haben wir exakt eine Stunde Zeit
für Spaß auf der AvengerCon.
Um 20 Uhr der wahre Grund,
warum ich jetzt nähen kann
und du Airbrushen:
der Cosplay-Wettbewerb.
Ich gewinne, logisch.
Meine Krone ist aus echten Diamanten.
Definitiv nicht.
Nach ein paar Fotos mit den Fans
und Statements für die Presse,
zischen wir ab.
Ich bin zurück in meinem Zimmer,
bevor mein Dad um 21:22 reinschaut.
Das ist der Plan. Kapiert?
Dein Plan ist, wir nehmen den Bus.
All das, und das ist dein Kommentar?
Was spielt das für eine Rolle,
wenn dein Kostüm nicht fertig wird?
Was bringst du bei Captain Marvel ein?
Der Hulk deiner Mom war nicht der Bringer,
vielleicht aber was Pakistanisches?
Du meine Güte, Aamir.
Der Tag der
AVENGERCON!
-Ammi, ich geh heute Abend zu Taysha.
-Wie nett. Grüß ihre Eltern von mir.
Deshalb sage ich auch immer,
nicht nur die Behörden,
auch wir Bürger tragen die Schuld.
Aus dem Grund sind die Salamander
beinahe ausgestorben in Pakistan.
Deshalb bin ich auch in Sorge
um die Papageien.
Apropos Papageien,
ich muss noch ein Bio-Referat
für morgen vorbereiten.
Beta, willst du das nicht hören
von den Papageien?
Nein.
die GLAUBWÜRDIGE Ausrede
Bist du okay?
Komm.
-So wollte ich wieder rein.
-Der Bus ist weg.
Wenn wir den nächsten auch verpassen,
ist es gelaufen.
Besser nicht. Komm.
Halt. Mein Fahrrad.
Machen Sie die Tür auf.
Mann.
Wie hoch ist meine Chance,
dass es später noch da ist?
In Jersey City?
Ich würd sagen, 0,0001 Prozent.
Fahrradschloss aktiviert.
Ist das toll.
Bewegung erkannt.
Aamir ist heute Abend aus.
Kamala ist in ihrem Zimmer.
Nun der Captain Marvel-Cosplay-Wettbewerb.
Showtime.
-Ist das Zoe?
-Ihr seht echt toll aus.
Was macht sie hier?
-Das Kostüm ist nicht originalgetreu.
-Sie ist gar kein Fan.
Alles gut, okay?
-Ich trete gegen sie an?
-Egal.
Du überstrahlst sie. Im wahrsten Sinn.
-Hast du die Handschuhe?
-Ja, im Rucksack.
Letzter Aufruf
für den Captain Marvel-Cosplay-Wettbewerb.
Cosplayers, bitte kommt zur Bühne.
Ein Applaus für die brillanten
Captain America-Cosplayers.
Danke, Captain America-Cosplayers.
Glückwunsch dem Gewinner.
Du siehst toll aus. Ja, großartig.
-Was hast du an?
-Das ist Bruce Banner.
-Was ist das?
-Meine persönliche Note.
Cool.
Aber ich krieg ihn nicht rauf.
Der Verschluss klemmt.
Wo sind die Handschuhe?
Mist. Noch in der Toilette.
Das ist der wirklich letzte Aufruf,
auf die Bühne zu kommen.
Ich lauf und hol sie.
Nein, keine Zeit.
Du musst da rauf.
Du hast den Armreif. Leg ihn an.
-Hast du das gesehen?
-Du musst los.
Und da kommt noch eine Captain Marvel.
Komm schon.
Das muss man erst mal überbieten.
Und ich dachte,
mein Kostüm ist ein Eyecatcher.
Kann man dich für Partys buchen?
Machen wir ein Foto? Ich tagge auch.
-Meistens.
-Weg da.
Helft mir.
Was war das? Geht's dir gut?
Hauen wir ab.
Was war das eben? Mir fehlen die Worte.
Unfassbar, Bruno.
Ich hab tatsächlich Kräfte.
Hilf mir hoch.
Bereit?
Kam das aus deinem Fuß?
Alles okay?
Halt mich auf dem Laufenden. Schreib.
Total schräg.
Bitte erzähl's niemandem.
Würd ich nie tun.
Niemals?
Nie und nimmer.
Kamala.
Wo kommst du her?
Was treibst du nur?
Ich erkenne dich nicht wieder.
Wer ist dieses rebellische Mädchen,
das sich rausschleicht
und Abbu und mich belügt?
Ich will nicht rebellieren.
Und ich will dich
vor dir selbst beschützen.
Ich habe gesehen, was passiert,
wenn Menschen ihren Fantasien nachgeben.
Gleich erzählst du mir wieder
eine Geschichte von Nani und ...
Dann wusstest du also,
was ich sagen würde?
Du wusstest, dass du mich hintergehst,
und hast es trotzdem getan.
Entschuldige.
Schluss mit den Fantastereien.
Konzentrier dich lieber auf dich selbst.
Auf deine Noten, deine Familie,
deine Geschichte.
Wer willst du sein in dieser Welt?
Willst du ein guter Mensch sein,
so wie wir dich erzogen haben?
Oder lieber eine
kosmische abgehobene Person?
Denk darüber nach.
Kosmisch.
Schau mal.
-Eine Teenagerin auf der AvengerCon.
-AvengerCon?
Eine Cosplayerin mit zu viel Freizeit.
Nicht die da. Diese Kräfte sind mir neu.
Ja, bring sie her.
Untertitel von: Petra Metelko